<!-- Source: https://document.chipintelli.com/%E7%A1%AC%E4%BB%B6%E5%BC%80%E5%8F%91/%E8%8A%AF%E7%89%87%E6%95%B0%E6%8D%AE%E6%89%8B%E5%86%8C/CI1122%E8%8A%AF%E7%89%87%E6%95%B0%E6%8D%AE%E6%89%8B%E5%86%8C/%E7%94%B5%E6%B0%94%E7%89%B9%E6%80%A7/ -->

[请点击下载PDF文档](https://document.chipintelli.com/%E7%A1%AC%E4%BB%B6%E5%BC%80%E5%8F%91/%E8%8A%AF%E7%89%87%E6%95%B0%E6%8D%AE%E6%89%8B%E5%86%8C/PDF/CI1122芯片数据手册.pdf)

# 电气特性

CI1122电气特性参数见下表。

表19 电气参数表

| 符号 | 参数 | 最小值 | 典型值 | 最大值 | 单位 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| VCC | 芯片IO供电电压 | 2.97 | 3.3 | 3.63 | V |
| VDD | 芯片内核供电电压 | 1.08 | 1.2 | 1.32 | V |
| VIH | 输入高电压 | 2.0 | - | 3.6 | V |
| VIL | 输入低电压 | -0.3 | - | 0.8 | V |
| VOL | 输出低电压 @IOL = 2,4mA | - | - | 0.4 | V |
| VOH | 输出高电压 @IOH = 2,4mA | 2.4 | - | - | V |
| ADC\_VREF33 | SAR ADC参考电压 | 2.97 | 3.3 | 3.63 | V |
| PLL\_AVDD12 | PLL模拟供电电压 | 1.08 | 1.2 | 1.32 | V |
| I3.3V | 芯片3.3V供电工作电流 | 13 | 14 | 15 | mA |
| I1.2V | 芯片1.2V供电工作电流 | 69 | 71 | 73 | mA |
| Ta | 芯片工作环境温度 | -20 | - | +85 | ℃ |
| Tst | 芯片储存环境温度 | -55 | - | +150 | ℃ |

CI1122进行SMT焊接时请控制炉温和时间，一个SMT焊接的温度曲线如下图所示。

![CI1122 SMT焊接温度曲线](https://document.chipintelli.com/%E7%A1%AC%E4%BB%B6%E5%BC%80%E5%8F%91/%E8%8A%AF%E7%89%87%E6%95%B0%E6%8D%AE%E6%89%8B%E5%86%8C/CI1122%E8%8A%AF%E7%89%87%E6%95%B0%E6%8D%AE%E6%89%8B%E5%86%8C/img/CI1122%E8%8A%AF%E7%89%87%E6%95%B0%E6%8D%AE%E6%89%8B%E5%86%8C-24.png)

图24 CI1122 SMT焊接温度曲线

CI1122的潮湿敏感度等级为MSL3级，使用前请按照MSL3级条件存储。如果开包装后存放时间超过MSL3级的要求，请在SMT焊接前先进行烘烤。